[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 19]
Esta vez me ayudaste a ocultarlo.
Te debo un favor.
¿Por qué lo trajiste aquí?
Siempre culpas la Alianza Jinyuan
por matar a Shan Gudao.
El jefe distinguido me pidió que viniera para explicarte.
Hace diez años,
el rey Yandi, el rey Sixiang y yo recibimos
la carta de desafío de Shan Gudao.
Claro que no dimos mucha importancia.
Pero cuando llegamos al lugar de la batalla,
descubrimos que Shan Gudao ya estaba muerto.
¿Fue Shan Gudao quien les envió la carta de desafío a los tres reyes?
Esta es la carta de desafío.
[La batalla entre la Alianza Jinyuan y la Secta Sigu ya lleva varios años. Es difícil equilibrar el bien y el mal. Es necesario tener la victoria o la derrota temprano para la paz del Mundo de Kung Fu.]
[Hoy, Shan Gudao de la Secta Sigu envía esta carta de desafío a los tres reyes de la Alianza Jinyuan para pelelar en la Villa Yangsha. El cielo decide la muerte.]
[Shan Gudao]
No es la escritura de Shan Gudao.
Jefe distinguido.
¿Cómo puede ser?
Las cosas han llegado a este punto,
no tiene que mentir.
Hay muchas dudas sobre la causa de la muerte de Shan Gudao.
Por eso fui a robar su cadáver
para que Shihun lo comprobara.
Tal vez alguien provocó deliberadamente
la pelea entre la Alianza Jinyuan y la Secta Sigu.
Pero las cosas no parecieron detenerse
después de que la Secta Sigu y la Alianza Jinyuan
colapsaron.
¿Quién está detrás de esto?
La muerte de Shan Gudao
puede ser la clave detrás de esto.
¿Así que ahora ya no quieres morir?
No me provoques.
¿Acaso no quieres saber
toda la verdad
de hace diez años?
Claro que voy a investigar.
Algún día se descubrirá la verdad.
Pero la pelea entre tú y yo
está relacionada con mi honor.
Cuando encuentre las Flores Wangchuan,
tomarás la hierba de yin.
Con tu fuerza anterior, pelearás conmigo de nuevo.
Si quieres que te ayude a resolver el misterio,
no hay problema.
Tengo que saber primero
cuál es la relación entre la Alianza Jinyuan y Nanyin.
¿Qué hizo la Alianza Jinyuan?
¿Te refieres a Nanyin?
¿Lo olvidaste?
¿Lo olvidaste tan rápido?
En la tumba Yipin,
la caja de madera que robaste
es el objeto de la boda de la princesa de Nanyin.
¿No lo sabes?
Fui por Lágrimas de Guanyin.
¿Para qué quiero esa caja de madera?
Acabo de enterarme de que hace diez años
las personas de Nanyin compraron una gran cantidad  de bombas
en la Sala Pili de Jiangnan.
También quiero saber
por qué crees que la Alianza Jinyuan
tiene algo que ver con Nanyin.
¿Qué más sabes?
¿Por qué no me dices la verdad?
Las personas de Nanyin
compraron las bombas
y destruyeron todo lo que tenías en el Mar del Este.
Entonces, ¿sabes que
Jiao Liqiao es de Nanyin?
¿Tu noticia es cierta?
Líder Di,
tienes que arreglar bien los asuntos de tu alianza.
Después de que investigue esto,
volveré a buscarte.
Te he estado buscando.
Pero viniste aquí a beber licor a escondidas, ¿verdad?
¿Acaso la persona que vomitó sangre en el suelo
no fuiste tú?
Estoy mucho mejor.
Ya olvidaste el dolor.
Toma.
Bebe la medicina.
¡Qué torpe eres!
Lo haré yo mismo.
Me salvaste ignorando nuestro rencor.
Eres demasiado diferente de antes.
Gracias.
No me digas gracias.
Sé por qué te llamas Li Lianhua.
Siempre dices palabras bonitas.
¡Qué elocuente eres!
Pero la mayoría de las palabras que dijiste
no son sinceras.
Me agradeces por salvarte la vida.
Creo que
no te importa tu vida
en absoluto, ¿verdad?
Solo tengo miedo a la muerte.
Pero te doy gracias
sinceramente.
Dices que me agradeces.
Pero luego me traicionaste.
Te digo la verdad.
Estos días cuando estaba en la villa,
leí los libros y estudié algo.
¿Estudiar?
¿Qué estudiaste?
Sobre ti.
Fang Xiaobao,
¿estás tan ocioso todos los días?
Tú
antes eras bastante arrogante.
Eras muy orgulloso.
Expecto la arrogancia,
todo lo demás es bastante similar a mí.
Tienes muchos amigos.
Pero no creo que tengas muchos amigos sinceros.
Así que luego, sufriste un gran cambio
y te quedaste solo.
O fuiste traicionado por un buen amigo,
por eso ahora no eres sincero con tus amigos
y crees que eres una persona solitaria.
¿Qué tal?
¿Lo acerté?
Todo es incorrecto.
Basta.
Como eres tan miserable,
te perdono.
Ven.
Bebe el resto de la medicina.
Después de tomarla, podrás
viajar conmigo en el Mundo de Kung Fu.
Fang Xiaobao.
Recuerdo que alguien dijo
que cuando nos viéramos en el Mundo de Kung Fu,
si me hacía caso, sería un perro.
¿Ni siquiera puedes callarte con la medicina?
Toma la medicina.
[Posada Wulin]
Toma.
Come más.
¿Qué pasa?
¿No tienes apetito?
¿El veneno restante no se ha eliminado?
Le pediré al Dr. Xue que te revise más tarde.
Voy a revisar tu pulso primero.
No hace falta.
Yo...
Señorita Qiao.
Ji.
¿Te sientes mejor?
Gracias por tu preocupación.
Ya estoy bien.
Acabo de decirle a Zijin
que no pida al doctor que venga a revisarme.
Zijin se preocupa por ti.
Cuando estabas envenenada,
él estaba muy nervioso.
Ayer estaba en pánico
y no tuve tiempo de preguntarte algo.
Señorita Qiao,
¿viste a Jiao Liqiao?
¿Sus artes marciales mejoraon mucho?
Arrojó "cigarra en el hielo" en mi boca.
Casi no pude resistirme.
Eso no es lo más terrible.
Lo terrible es que la Alianza Jinyuan
viene por las 188 cárceles.
Escuché que las 188 cárceles de la Casa Baichuan
han sido abiertas sucesivamente por la Alianza Jinyuan.
La cárcel que establecieron en la antigua dirección de la Secta Sigu
fue encontrada por Di Feisheng.
Parece que no fue una casualidad.
Las direcciones de las 188 cárceles
solo yo, Biqiu, Bai, Shi
y mis discípulos más confiados las sabemos.
Si alguien no hubiera revelado la noticia,
sería imposible que las cárceles fueran abiertas.
¿Sospechas de alguien?
Sin pruebas,
no me atrevo a sospechar de nadie.
Solo que tenemos que estar estrictamente alerta,
esperando a que esa persona se revele.
Ji.
La Secta Sigu se dispersó hace diez años.
Solo la Casa Baichuan puede
mantener el alma sin cambios.
No quiero escuchar
que alguien de la Casa Baichuan traicionó su intención original.
Si...
Si Xiangyi sigue vivo,
no quiere ver que la pasión de la Secta Sigu
se dispersa.
Wanmian.
Li Xiangyi ya murió.
La Secta Sigu tampoco está.
Deja que Ji se encargue de estos asuntos.
La Secta Sigu realmente ya no está.
Pero
siempre que tengamos un corazón para mantener la estabilidad del Mundo de Kung Fu,
si nos reunimos de nuevo,
¿cómo es posible que no vuelva la Secta Sigu?
¿Quieren revitalizar la Secta Sigu?
¿Eso es lo que quiere la Casa Baichuan?
No.
Es la idea de mucha gente.
Durante tantos años, Jiao Liqiao
lleva a la gente de la Alianza JInyuan a provocar problemas.
Ahora Di Feisheng ha vuelto.
Ayer vino a provocarnos públicamente
y enojó a todos los artistas marciales presentes.
Todos esperan que
la Secta Sigu pueda revitalizarse
para que la gente del Mundo de Kung Fu esté unida
para reprimir a Di Feisheng
y acabar con la Alianza Jinyuan.
Parece que
también apoyas esta idea.
Si la Secta Sigu quiere revitalizarse,
hay que elegir a un nuevo líder.
Por eso, vengo a hablar con ustedes.
Después de pensarlo,
Zijin era el defensor de la Secta Sigu,
sin duda es el mejor candidato.
No está bien.
Yo...
Sobre la revitalización,
debemos pensar bien.
Ji, déjame pensar más.
Bien.
Me voy.
Zijin, no te enfades.
Solo creo que
dijiste que no querías involucrarte demasiado en los asuntos del Mundo de Kung Fu.
Por eso...
Wanmian.
No te gusta mentir.
Entonces cuando mientes,
tienes unos movimientos pequeños.
Lo sé claramente.
Zijin.
- No.
- Por supuesto que crees que
no puedo ser el líder de la Secta Sigu.
Porque en tu corazón,
solo puede ser Li Xiangyi.
De principio a fin,
no puedes olvidarlo.
Cuando te rescaté de Di Feisheng,
estabas inconsciente.
Pero estabas llamando
a Xiangyi.
Han pasado tantos años.
Durante tantos días y noches,
siempre lo llamas y lo extrañas
en tu corazón, ¿verdad?
No es así, Zijin.
Bien.
Entonces te pregunto,
¿por qué acababas de recuperarte
y fuiste a buscar a Li Lianhua de inmediato?
¿También crees que Li Lianhua
es muy familiar?
No solo tú.
A veces cuando veo sus ojos,
siempre me acuerdo de Xiangyi.
Entonces,
estás buscando la sombra de Li Xiangyi
en Li Lianhua,
¿verdad?
Zijin.
Nunca busqué la sombra de Xiangyi en nadie.
Mis sentimientos por Xiangyi ya son diferentes.
Es un amigo del pasado
y un recuerdo.
Pero él
no será un problema entre nosotros.
Créeme.
Bien.
Te creo.
Creo todo lo que digas.
Pero,
tengo que cambiar.
¿Cambiar?
No estaba interesado en la reconstrucción de la Secta Sigu.
Pero ahora,
he decidido
ser el líder de la Secta Sigu.
Quiero demostrarte que
puedo hacer lo que Li Xiangyi puede hacer.
Y tengo que hacerlo mejor que él.
Van a proponer una nueva estrategia
para beneficiar a la gente
y defender la justicia.
Sí, sí.
Bien dicho.
Sí, muy bien dicho.
Bien.
Señor Jiang.
¿También va a Xiaoqingfeng
a la reunión de revitalización de la Secta Sigu?
Sí, señor Fu.
Sabía que
vendrías a divertirte.
No estamos aquí para divertirnos.
Estamos aquí para apoyar la Secta Sigu.
No nos arrepentiremos
si morimos por la justicia del Mundo de Kung Fu.
Bien.
Cada generación tiene sus talentos.
En aquel entonces,
cuando Li Xiangyi tuvo éxito,
era de tu edad.
Ya empecemos.
Vamos.
[Anuncio: Hay muchos disturbios en el Mundo de Kung Fu. La Alianza Jinyuan provoca problemas con frecuencia. La revitalización de la Secta Sigu es inminente en este momento crítico.]
Espero que los antiguos aliados de nuestra secta y los jóvenes del Mundo de Kung Fu vienen a apoyar para planificar la revitalización de la Secta Sigu y para bendecir a la gente y defender la justicia.]
[La Secta Sigu, 25 de agosto del año Renzi]
Estaba haciendo cola para comprar wantán de carne fresca.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Para qué comes wantán?
La revitalización de la Secta Sigu
no suelo poder verla en la vida.
Sin mí, no habrías podido entrar.
Señor Zhang.
Todos.
Durante los diez años del silencio de la Secta Sigu,
hay muchos cambios en el Mundo de Kung Fu.
Ahora la gente de la Alianza Jinyuan
sigue teniendo la intención
de provocar problemas en el Mundo de Kung Fu.
Es nuestro deber eliminar el mal y el caos.
La revitalización de la Secta Sigu
es para reunir a los viejos y nuevos amigos
y trabajar juntos para eliminar los demonios del Mundo de Kung Fu.
No tengo talento
y no puedo asumir una responsabilidad tan importante.
Pero todos los viejos amigos me recomendaron.
No puedo rechazarlos.
Seré el líder temporalmente.
Hoy lo anuncio en el Mundo de Kung Fu,
espero que me apoyen.
Felicidades. Felicidades.
Le ayudaremos con toda nuestra fuerza.
Estamos dispuestos a unirnos a la Secta Sigu.
Cumpliremos la última voluntad de Li Xiangyi.
Haremos todo lo que podamos.
Yo también.
- Me uniré.
- Yo también.
- Yo también. - Yo también.
Yo también.
Me uniré.
- Yo también. - Yo también.
- Bien. Yo también...
- Viene la Secta Wansheng a felicitarlos.
Líder Feng. Líder Feng.
Resulta que es el líder Feng.
Hace unos días, pasaron muchas cosas en nuestra secta.
Gracias a la ayuda de la Secta Wansheng.
Muchas gracias.
Todos.
Después de la muerte del líder Li,
la Secta Sigu se disolvió.
Es realmente una pena.
Ahora, la noticia de que el líder Xiao y sus viejos amigos
van a revitalizar la Secta Sigu
se ha difundido en el Mundo de Kung Fu.
La Secta Wansheng los apoyaré.
Los aliados de la Secta Wansheng están por todo el mundo.
Líder Xiao,
si tienes alguna dificultad,
dime.
El líder Feng tiene razón.
Sí, sí, sí.
No están aquí para felicitarnos.
Es obvio que quiere decir quién es el jefe.
Gracias, líder Feng.
En los últimos años, no me metí en los asuntos del Mundo de Kung Fu.
Me alegro mucho
de la dominación de la Secta Wansheng.
La caballerosidad
debe ser como el río,
uno tras otro.
En aquel entonces, la Secta Wansheng asumió la responsabilidad en el peligro.
Por la seguridad del Mundo de Kung Fu,
nos esforzamos un poco.
No esperaba que esta sinceridad
fuera reconocida y apoyada por todas las sectas.
Por eso la Secta Wansheng
creció gradualmente en diez años.
Como dice el refrán, "Las personas capaces deberían hacer más trabajo".
Vengo aquí
para felicitar la Secta Sigu
y quiero decir algo a los compañeros del Mundo de Kung Fu.
Si algún día tienen alguna dificultad
para pedir ayuda a la Secta Sigu,
haré todo lo posible.
No lo rechazaré.
Bien dicho, líder Feng.
La Secta Wansheng es caballerosa
y tiene la misma meta que la Secta Sigu.
Creo que tú y yo trabajaremos juntos
para luchar contra enemigos poderosos
y erradicar a Di Feisheng de la Alianza Jinyuan.
Por supuesto,
la Secta Sigu no les defraudará.
Compartiremos las artes marciales secretas
y los elíxires secretos de la Secta Sigu
con ustedes.
Bien.
¡Qué bien!
Si Li Jiangyi sigue aquí,
¿estaría feliz de escuchar esto?
¿Qué pasa?
No es la unión del Mundo de Kung Fu.
Están dividiendo los beneficios.
Si la revitalización de la Secta Sigu
no es para la unión
y la moralidad del Mundo de Kung Fu,
sino para separar a todas las sectas.
¿Tiene sentido?
No digas disparates.
No es asunto tuyo.
Tú...
¿Dije algo incorrecto?
Fang Xiaobao.
En mi opinión,
aún no se sabe lo que quiere la Alianza Jinyuan.
Si todavía pelean entre sí
en la situación actual,
solo involucrarán a todas las sectas en las disputas.
Por eso, sugiero
que no provocan problemas a las sectas.
Todo el mundo puede
acabar con los demonios.
Si no los erradicamos lo antes posible,
¿acaso esperamos que dominen el Mundo de Kung Fu?
Defender la justicia del Mundo de Kung Fu
es la intención original del viejo líder, Li Xiangyi,
para fundar la Secta Sigu.
¿Tienes alguna objeción?
No.
No me atrevo.
[Villa Yuanbao]
[La Casa de Loto]
¿Te vas?
Mian.
Tengo que irme.
La reunión de revitalización de la Secta Sigu acaba de comenzar.
Pero tú te vas.
¿Realmente vas a dejar la Secta Sigu?
Ya no soy del Mundo de Kung Fu.
Además,
la Secta Sigu
ya tiene su pertenencia.
Por eso,
¿no te opones a que Zijin sea el nuevo líder?
Nunca me he opuesto.
Mian.
Siempre
te he dicho la verdad
y nunca te he mentido.
Entonces,
¿a dónde vas a ir?
Todavía te preocupas por mí.
¿Lo olvidaste?
Tengo una casa pequeña.
Puedo ir a donde quiera.
Hay cielo despejado
y mar azul.
Puedo ir al mar
o subir a la montaña.
Tengo ahorros en casa y un perro debajo de la cama.
No te preocupes por mí.
Es bueno.
Pero estás solo.
A decir verdad,
en un abrir y cerrar de ojos,
han pasado diez años.
Pero
no sería un pecado cambiar
esta forma de vida, ¿verdad?
Además,
hace un poco de frío en la montaña.
¿Tienes miedo al frío?
Mian.
Soy una persona, no un fantasma.
Claro que tengo miedo.
Nunca mencionaste algo así antes.
No reaccioné
por un momento.
Eres muy diferente de Xiangyi.
Nunca dijo que estaba cansado.
Siempre tenía cosas que hacer.
Casi nunca durmió.
Gastaba mucho dinero.
Le gustaba ordenar
a la gente.
Pero siempre podía lograr muchas cosas.
Xiangyi nunca perdonó a nadie.
Y yo,
soy muy pobre.
Solo tengo suficiente dinero para gastar.
Siempre me gusta encontrar un lugar tranquilo para dormir.
Está bien.
Además, no tengo enemigos.
Olvidé decirte algo.
En estos diez años,
he aprendido a cocinar,
plantar flores
y coser.
Me parece muy bien.
Yo...
tengo que ayudar a Zijin.
Si hay oportunidad,
déjame ver las flores que plantaste.
Tienes que venir.
[Yangzhou Man.]
[Es él.]
[Tumba de Li Xiangyi, líder de la Secta Sigu]
Te invité aquí con la escritura de Wanmian.
Ya estás aquí.
Li Xiangyi.
Li Xiangyi está muerto.
Su tumba está aquí.
Ya que estás muerto,
¿por qué volviste?
¿Aún no quieres dejar a Wanmian?
Ella ha sido lastimada por ti durante diez años.
Es nuestra juventud de diez años.
¿Sabes
lo difícil que fue para ella olvidarte?
¿Sabes lo difícil que es para mí estar con ella?
Al volver,
destruiste todo esto.
Zijin.
Solo volví para darles un regalo.
Estaba listo para bajar la montaña e irme.
Así que espero que lo entiendas.
Sé que
tienes una buena relación con  Mian.
Estoy aquí para felicitarlos sinceramente.
¿Buena relación?
Estás vivo.
Y vuelves de nuevo.
¿Cómo quieres que estemos bien?
Desde que dejaste que Mian te reconociera,
rompiste todo lo bueno.
¿Felicitarme?
Creo que volviste para burlarte de mí.
Piensas demasiado.
Li Xiangyi.
Li Xiangyi, tienes mucha fama.
Hasta ahora no desapareciste.
Jiao Liqiao y Di Feisheng han vuelto al Mundo de Kung Fu.
Si no vuelves,
no serías digno de tu gran reputación.
Así que en la reunión de la revitalización,
estabas en mi contra a propósito.
Solo te sugerí sinceramente.
¿Qué hará la Secta Sigu
y qué hará la Alianza de Artes Marciales?
No me meteré.
Ahora tienes una buena relación con Mian.
Incluso si existiera yo,
no afectará su relación.
Me preocupa que
Mian me abandone al verte.
Zijin.
¿No crees en Mian?
Mientras estés vivo,
no puedo confiar más en Mian.
¿No dijiste que no te importaba todo aquí?
Entonces prométeme
que nunca volverás
y nunca volverás a ver a Mian.
Aunque te lo prometo,
¿lo creerías?
Tienes razón.
Li Xiangyi, siempre eres caprichoso.
Siempre haces lo que quieras.
Si quieres recuperar el amor de Mian
y todo lo de la Secta Sigu,
¿cómo puedo detenerte?
¿Entonces?
Salta de aquí.
No quiero matarte con mis propias manos.
Este acantilado tiene decenas de metros de altura.
Si salto,
moriré sin duda.
Vamos a pelear.
¿Insistes?
Me conoces.
Suelo hacer lo que digo.
No tienes ningún movimiento sobrante.
Sigues siendo tan arrogante como antes.
Zijin.
No quiero seguir peleando.
¿Si digo que
quiero pelear hasta saber quién gana?
Ustedes...
¿Qué están haciendo?
Mian.
Zijin me reconoció.
Hace mucho que no peleo con él.
Acabamos de practicar.
Sus artes marciales han mejorado mucho.
Sí.
Ya veo.
Zijin.
Quería decirte que él es Xiangyi,
pero Xiangyi no quería quedarse.
No quiere molestarnos.
Sí, es hora de irme.
Adiós.
Zijin.
Aunque haya regresado,
ya somos diferentes.
Se fue,
y yo sigo a tu lado.
¿Ahora lo entiendes y te tranquilizas?
De ahora en adelante,
estaremos en paz.
No lo trates como un enemigo.
¿De acuerdo?
Has vuelto.
¿Crees que aquí es tu casa?
Tengo hambre.
Al bajar de la montaña, vi la Casa de Loto.
No suelo cocinar.
Por fin, hoy tienes mucha suerte.
Ven, ven, siéntate.
Come mientras está caliente.
¿A qué estás esperando?
Ven, siéntate.
Come mientras está caliente.
Ven, ven, ven.
¿Por qué bajaste de la montaña?
La Secta Sigu necesita mucha ayuda.
Pensé que te quedarías allá
para tener un cargo
y hacer un buen trabajo.
¿No es esto lo que siempre quieres?
Esta no es la Secta Sigu que quiero revitalizar.
¿Por qué no cambian el nombre?
Pueden llamarse la Alianza de Venganza.
No puedes exigir tanto a los demás.
Claro que lo sé.
Pero ahora la Secta Sigu
con el pretexto de eliminar la Alianza Jinyuan,
deja que las sectas grandes se expandan juntas.
Esas sectas pequeñas
serán ignoradas.
¿Es justo?
¿Es esta la Secta Sigu de aquel entonces?
En mi opinión,
Li Xiangyi y la Secta Sigu ya son pretextos
en sus corazones.
Li Xiangyi no siempre es correcto.
Soy mayor que tú.
He oído muchas cosas sobre él.
Cuando era joven,
era muy caprichoso.
La dificultad de la Secta Sigu
tiene algo que ver con él.
Lo que dijiste
también lo oí.
Pero estudié su vida.
Él merecía su capricho.
Puedes agregar una palabra más.
Es arrogancia.
No es una buena palabra.
Si quieres agregar una palabra más,
también puede ser dignidad.
También es una buena palabra.
Nadie es perfecto.
Debería ser así.
Bajo la luz,
¿cómo es posible que no haya sombra?
Sí.
Li Xiangyi era arrogante.
Pero él fundó la Secta Sigu
para un mejor Mundo de Kung Fu,
un mundo que elimina a los fuertes y apoya a los débiles.
No como ahora,
da gusto a los demás por los intereses de la secta.
Si Li Xiangyi supiera que diez años después,
alguien lo entiende tan bien,
estaría muy feliz.
Fang Duobing.
Es una pena que no seas cocinero.
Mi talento es más que eso.
No me subestimes.
Apréciame.
No te subestimé.
Pero a decir verdad,
ya decidí viajar en el Mundo de Kung Fu.
Si no me consideras tu amigo,
no me trates como una niño.
Solo tengo una condición.
Deja de utilizar trucos
para que vuelva a la Sala Tianji, ¿OK?
No es fácil escapar.
Dámelo.
Entonces terminemos con lo que pasó antes.
Brindemos.
Mi nuevo amigo.
¿Qué dices?
¿Nuevo amigo?
Mi mejor amigo.
Espera.
Tu licor no tiene problema, ¿verdad?
Ya lo bebí.
De todos modos, me has engañado tantas veces.
No tengo miedo.
Eres bueno bebiendo.
Ya que somos amigos,
no tengo nada que ocultarte.
Tengo que confesarte una cosa.
Acabo de enterarme de que Shan Gudao no es mi tío,
sino mi padre.
¿Ya lo sabes?
¿Ya lo sabías?
¿Qué más me estás ocultando?
Lo sabía hace poco.
Cuando estaba investigando la verdadera causa de la muerte de tu padre,
me enteré de esta noticia sin querer.
¿La verdadera causa de la muerte?
Shan Gudao
no fue matado por los tres reyes de la Alianza Jinyuan.
Pero su muerte
fue la mecha que provocó la pelea
entre la Alianza Jinyuan y la Secta Sigu.
Sospecho que alguien está planeando
una trampa más grande detrás de esto.
Involucra la ciudad Yu,
la tumba Yipin,
la Villa Yuanbao,
incluso el hielo.
La gente de Nanyin juega un papel muy importante en esto.
Pero esto no es todo.
En cuanto a este hielo,
he visto un dibujo
dibujado por mi madre biológica.
Mira.
¿Por qué tu madre
tiene este hielo?
Tal vez esté relacionado con Shan Gudao.
Lo he investigado cuidadosamente.
Es una llave de mecanismo.
Es muy probable que haya más.
Sospecho que alguien quiere reunirlos
para abrir algún mecanismo.
Jefe distinguido.
Desde que regresaste de Xiaoqingfeng,
has estado ocupado con los asuntos de la alianza
y nunca te sientas
a comer tranquilamente.
Esto lo preparé para ti.
Porque tengo miedo
si hay algo
que no he hecho bien,
por eso te molestó tanto.
Lo hiciste muy bien.
Envenenaste a Qiao Wanmian en Xiaoqingfeng,
me ayudaste mucho.
Yo tomé la decisión
sin tu permiso.
Dije que lo hiciste bien.
¿Por qué estás nerviosa?
En cuanto a estrategias,
no soy tan bueno como tú.
Si estás a mi lado para suplir omisiones,
puedo estar tranquilo.
Estoy muy feliz
de recibir tus elogios.
Este vaso de licor
es para agradecer tus elogios.
Gongyang Wumen dijo que
solo Yangzhou Man podía curar
la cigarra en el hielo que hizo.
No esperaba que tu fuerza interna pudiera curar este veneno.
¿Quieres decir que mi fuerza interna no es tan buena como la de Li Xiangyi?
He dicho algo equivocado.
Tomo una copa como castigo.
¿Cuántos años llevas conmigo?
13 años.
Durante tantos años,
nunca te he preguntado qué quieres.
No quiero nada.
Realmente te amo.
Pero
deberías casarte.
Solo espero
poder ser tu  última
y única mujer.
Por supuesto que me casaré.
Pero no me casaré con una mujer desconocida.
Eres descendiente de la familia real de Nanyin.
Pero no lo has mencionado.
¿Cómo...?
¿Cómo lo supe?
Admito que eres inteligente,
pero si vas demasiado lejos, cometerás errores.
Jefe distinguido, me has entendido mal.
Desde que estuve a tu lado,
te he considerado como mi último destino.
Por eso nunca he mencionado mi tierra natal.
Bien.
Tengo una pregunta para ti.
¿Quién más está en la Llanura Central excepto tú?
Jefe distinguido.
Te sigo con toda fidelidad.
Por eso solo te presto atención.
No tengo ningún contacto con las personas de Nanyin.
Jiao Liqiao.
Nunca cambiarás.
Nunca sabrás
lo que realmente quiero.
A partir de hoy,
no te metas en los asuntos de la secta.
Jefe distinguido.
Escucha bien.
No es tu destino estar a mi lado.
Pero mi cuchillo
será el destino de los traidores.
El jefe distinguido incluso sabía que
yo era descendiente de la familia real de Nanyin.
¿Qué más sabe él?
¿Qué más le han dicho los demás?
Si descubro quién reveló algo
y le molestó al jefe distinguido,
le haré morir miserablemente.
No te preocupes.
Ve a avisar a Feng Qing
que se encargue de la Sala Pili.
No podemos dejar que el jefe distinguido
descubra lo de Leihuo.
Santa,
creo que
es hora de pensar en ti mismo.
¿Por qué no reúnes todas las fuerzas
a tu disposición en el Mundo de Kung Fu
como respaldo?
En este caso, no tenemos nada que temer.
Esas personas
no me importan en absoluto.
Solo me estoy aprovechando de ellas.
Todos juntos
no pueden comparase con el jefe distinguido.
Es verdad que él es poderoso.
Pero tienes que tratar de
hacer que te obedezca.
Los mimos
son contraproducentes.
¿Sabes cómo entrenan las águilas
en la estepa?
Hay que renovarlas
haciendo perder su autoestima
y orgullo.
En el futuro, el águila sigue siendo poderosa.
Al liberarla,
es muy feroz.
Pero al final solo obedece las órdenes de una persona.
Señor Xue,
tráeme ese incienso.
Sí.
¿Qué estás comiendo, zorra?
Li Lianhua.
Ayer dijiste que la muerte de mi padre
podía tener algo que ver con lo que hizo antes de morir.
Lo he descubierto.
Estaban bajo su mando cuatro generales capaces.
Se llamaban cuatro tigres con pistolas plateadas.
El segundo tigre murió en la guerra.
El primer tigre desapareció.
Dicen que Liu Rujing
trabaja como portero en el pueblo Ma de Fengzhou.
No está lejos de aquí.
Si no está lejos,
¿por qué no ha asistido a la boda de Xiao Zijin?
Dicen que cunado se disolvió la Secta Sigu,
él tenía un gran prejuicio contra Xiao Zijin.
Parece que deberíamos ir allí.
¿Nos vamos ahora mismo?
¿Te has curado?
Estoy bien, ¿no?
Bueno.
La boda de la señorita Qiao no ha terminado.
¿No te quedas para asistir a la ceremonia?
No hace falta.
¿Por qué me miras?
¿Tengo algo en la cara?
A ver.
Te ves débil
y no eres tan guapo.
¿Por qué te gusta
la mujer más bella del mundo?
¡Qué tonterías dices!
No estoy diciendo tonterías.
Por la mirada de la señorita Qiao
puedo conocer sus sentimientos por ti.
Fang Xiaobao, ¿cuántos años tienes?
¿Ya puedes entender la mirada de las mujeres?
Ella está agradecida por mi ayuda.
¿Entiendes?
¿No extrañas a la señorita Qiao?
Si quieres conquistarla,
puedo ayudarte.
Te lo digo otra vez.
No somos adecuados.
Lo digo en serio.
Mucha gente en el Mundo de Kung Fu no está de acuerdo.
en que los dos estén juntos.
Dicen que Xiao Zijin
era subordinado de Li Xiangyi.
Todos piensan que se trata de una traición a Li Xiangyi.
Siempre y cuando eso sea lo que quiere Mian.
Ella merece lo mejor del mundo.
Li Xiangyi
no es el adecuado para ella.
Vamos.
Recoge tus cosas.
¿Eres digno de ser un detective?
¿Qué estás pensando todos los días?
No me importa si hablas mal de ti mismo.
¿Por qué calumnias a mi maestro?